Repository: yoshikixxxx/poderosa-connectprofile-plugin
Catalog: strings_*.resx
Languages: ja

# Caption.AddProfile
source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

# Caption.ConnectProfile
source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル

# Caption.ConnectProfile.Connecting
source: Connection Profile (Connecting to {0})
ja: 接続プロファイル ({0} に接続中)

# Command.ConnectProfile
source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル

# Command.AddConnectProfile
source: Add Connection Profile
ja: 接続プロファイルに追加

# Form.AddProfile._accountGroup
source: Account
ja: アカウント

# Form.AddProfile._authTypeLabel
source: Auth Type
ja: 認証方法

# Form.AddProfile._autoLoginCheck
source: To Use
ja: 使用する

# Form.AddProfile._autoLoginGroup
source: Auto Login
ja: 自動ログイン

# Form.AddProfile._basicGroup
source: Basic Information
ja: 基本情報

# Form.AddProfile._charCodeLabel
source: Char Code
ja: 文字コード

# Form.AddProfile._commandSendIntLabel
source: Command transmit interval (ms)
ja: コマンド発行間隔 (ミリ秒)

# Form.AddProfile._descriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# Form.AddProfile._editRenderButton
source: Edit
ja: 編集

# Form.AddProfile._editRenderLabel
source: Display option
ja: 表示オプション

# Form.AddProfile._etcGroup
source: Etc
ja: その他

# Form.AddProfile._execCommandLabel
source: Run Command
ja: 実行コマンド

# Form.AddProfile._hostNameLabel
source: Host Name
ja: ホスト名

# Form.AddProfile._keyFileLabel
source: Private Key File
ja: 秘密鍵ファイル

# Form.AddProfile._loginPromptLabel
source: Login Prompt
ja: ログインプロンプト

# Form.AddProfile._newLineTypeLabel
source: New Line
ja: 改行コード

# Form.AddProfile._passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# Form.AddProfile._passwordPromptLabel
source: Password Prompt
ja: パスワードプロンプト

# Form.AddProfile._portLabel
source: Port
ja: ポート

# Form.AddProfile._profileItemColorLabel
source: Profile Item Color
ja: プロファイル項目色

# Form.AddProfile._promptRecvTimeoutLabel
source: Prompt Recv timeout (ms)
ja: プロンプト受信タイムアウト (ミリ秒)

# Form.AddProfile._protocolLabel
source: Protocol
ja: プロトコル

# Form.AddProfile._sshGroup
source: SSH Parameter
ja: SSHパラメータ

# Form.AddProfile._showPasswordCheck
source: Show password
ja: パスワードを表示

# Form.AddProfile._suGroup
source: SU Switch
ja: SUスイッチ

# Form.AddProfile._suPasswordLabel
source: SU Password
ja: SUパスワード

# Form.AddProfile._suTypeLabel
source: SU Command
ja: SUコマンド

# Form.AddProfile._suUserNameLabel
source: SU UserName
ja: SUユーザ名

# Form.AddProfile._terminalFontColorLabel
source: Font Color
ja: フォント色

# Form.AddProfile._terminalGroup
source: Terminal
ja: ターミナル

# Form.AddProfile._terminalTypeLabel
source: Terminal Type
ja: 種類

# Form.AddProfile._userNameLabel
source: User Name
ja: ユーザ名

# Form.AddProfile.Hint._authTypeBox
source: Select the SSH authentication method.
ja: SSH接続の認証方法を選択します。

# Form.AddProfile.Hint._autoLoginCheck
source: If you use the auto-login feature on the check. When using this feature can be used Run Command"" and ""SU switch"".""
ja: 自動ログインを使用する場合はチェックをONにします。 この機能を使用した場合は「実行コマンド」と「SUスイッチ」が使用できます。

# Form.AddProfile.Hint._charCodeBox
source: Select a character set.
ja: 文字コードを選択します。

# Form.AddProfile.Hint._commandSendIntBox
source: Enter the interval for issuing commands. Unit is milliseconds.
ja: コマンド発行の間隔を入力します。単位はミリ秒です。

# Form.AddProfile.Hint._descriptionBox
source: Enter a description for the profile.
ja: プロファイルの説明を入力します。

# Form.AddProfile.Hint._editRenderButton
source: Edit the display options such as background color and font color.
ja: 背景色やフォント色などの表示オプションを編集します。

# Form.AddProfile.Hint._execCommandBox
source: Enter the one-liner command to run automatically after login. If you use SU switch function runs SU switch later. If you use this feature with caution. This feature is not used if left blank.
ja: 自動ログイン完了後に実行するコマンドをワンライナーで入力します。 SUスイッチ機能を使用する場合は、SUスイッチ後に実行されます。 この機能を使用する場合は十分注意してください。 未入力の場合はこの機能は使用されません。

# Form.AddProfile.Hint._hostNameBox
source: Enter the destination host name or IP address.
ja: 接続先のホスト名またはIPアドレスを入力します。

# Form.AddProfile.Hint._keyFileBox
source: Specifies the private key file.
ja: 秘密鍵ファイルを指定します。

# Form.AddProfile.Hint._loginPromptBox
source: Enter the login prompt. After receiving the prompt string given the username is entered automatically. This item can use regular expressions.
ja: ログインプロンプトを入力します。 指定されたプロンプト文字列を受信後に自動的にユーザ名が入力されます。 この項目では正規表現を使用することができます。

# Form.AddProfile.Hint._newLineTypeBox
source: Select the new line code.
ja: 改行コードを選択します。

# Form.AddProfile.Hint._passwordBox
source: Enter the login password.
ja: ログインパスワードを入力します。

# Form.AddProfile.Hint._passwordPromptBox
source: Enter the password prompt. After receiving the prompt string given the password is entered automatically. This item can use regular expressions.
ja: パスワードプロンプトを入力します。 指定されたプロンプト文字列を受信後に自動的にパスワードが入力されます。 この項目では正規表現を使用することができます。

# Form.AddProfile.Hint._portBox
source: Enter the connection port. Usually Telnet is 23, SSH is 22.
ja: 接続ポート番号を入力します。 通常、Telnetは23番、SSHは22番です。

# Form.AddProfile.Hint._profileItemColorButton
source: Select the profile item color.
ja: プロファイルの表示色を選択します。

# Form.AddProfile.Hint._promptRecvTimeoutBox
source: If you use the auto-login feature, enter the prompts the receive timeout. Unit is milliseconds.
ja: 自動ログイン機能を使用する際のプロンプトの受信タイムアウトを入力します。 単位はミリ秒です。

# Form.AddProfile.Hint._protocolBox
source: Select the connection protocol.
ja: 接続プロトコルを選択します。

# Form.AddProfile.Hint._showPasswordCheck
source: Displays the password.
ja: パスワードを表示します。

# Form.AddProfile.Hint._suPasswordBox
source: Enter the password for the user to switch. Passwords are automatically populated after receiving prompt string specified in item "Password Prompt".
ja: スイッチするユーザのパスワードを入力します。 パスワードは「パスワードプロンプト」で指定された文字列を受信後に自動的に入力されます。

# Form.AddProfile.Hint._suTypeRadio
source: Select the switch command. Except for the su command, privileged EXEC mode on network devices such as Cisco is assumed.
ja: スイッチコマンドを選択します。 suコマンド以外はCiscoなどのネットワーク機器における特権EXECモードを想定しています。

# Form.AddProfile.Hint._suUserNameBox
source: Enter the user name to switch to auto login after. If only one pound sign "#" character is set, the user name is not sent. This is intended if you only need to send a password. If you use this feature with caution. This feature is not used if left blank.
ja: 自動ログイン完了後にスイッチするユーザ名を入力します。 シャープ記号「#」1文字のみを設定した場合はユーザ名の送信は行われません。これはパスワードのみの送信が必要な場合を想定しています。 この機能を使用する場合は十分注意してください。 未入力の場合はこの機能は使用されません。

# Form.AddProfile.Hint._telnetNewLineCheck
source: If you use the "Telnet NewLine" on the check.
ja: TelnetNewLineを使用する場合はチェックをONにします。

# Form.AddProfile.Hint._terminalBGColorButton
source: Select the background color.
ja: 背景色を選択します。

# Form.AddProfile.Hint._terminalFontColorButton
source: Select a font color.
ja: フォント色を選択します。

# Form.AddProfile.Hint._terminalTypeBox
source: Select the type of Terminal.
ja: ターミナルの種類を選択します。

# Form.AddProfile.Hint._userNameBox
source: Enter the login name. If only one pound sign "#" character is set, the user name is not sent. This is intended if you only need to send a password.
ja: ログインユーザ名を入力します。 シャープ記号「#」1文字のみを設定した場合はユーザ名の送信は行われません。これはパスワードのみの送信が必要な場合を想定しています。

# Form.AddProfile.Hint.None
source: The description will be listed here.
ja: ここに説明が表示されます。

# Form.Common._cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# Form.ConnectProfile._addProfileButton
source: Add(&A)
ja: 追加(&A)

# Form.ConnectProfile._autoLoginColumn
source: Auto Login
ja: 自動ログイン

# Form.ConnectProfile._checkAllOffButton
source: Check All OFF(&U)
ja: チェック全解除(&U)

# Form.ConnectProfile._copyButton
source: Copy(&C)
ja: コピー(&C)

# Form.ConnectProfile._csvExportButton
source: Export(&X)
ja: CSV出力(&X)

# Form.ConnectProfile._csvImportButton
source: Import(&I)
ja: CSV入力(&I)

# Form.ConnectProfile._delProfileButton
source: Delete(&D)
ja: 削除(&D)

# Form.ConnectProfile._descriptionColumn
source: Description
ja: 説明

# Form.ConnectProfile._displaySelectedOnlyCheck
source: Display selected profile only(&S)
ja: 選択済みプロファイルのみ表示(&S)

# Form.ConnectProfile._editProfileButton
source: Edit(&E)
ja: 編集(&E)

# Form.ConnectProfile._execCommandColumn
source: Run Command
ja: 実行コマンド

# Form.ConnectProfile._filterLabel
source: Filter
ja: フィルタ

# Form.ConnectProfile._hintLabel
source: Double-click action on the list (LeftButton = Connect / MiddleButton = Add / RightButton = Edit)
ja: リスト上のダブルクリック操作 (左ボタン = 接続 / 中ボタン = 追加 / 右ボタン = 編集)

# Form.ConnectProfile._hostNameColumn
source: Host Name
ja: ホスト名

# Form.ConnectProfile._openCSVFileDialog.Caption
source: Select CSV File
ja: CSVファイルを選択

# Form.ConnectProfile._openCSVFileDialog.Filter
source: CSV Files (*.csv)|*.csv|All Files (*.*)|*.*
ja: CSVファイル (*.csv)|*.csv|すべてのファイル (*.*)|*.*

# Form.ConnectProfile._portColumn
source: Port
ja: ポート

# Form.ConnectProfile._profileCountLabel
source: Profile Count : {0}
ja: プロファイル数：{0}

# Form.ConnectProfile._protocolColumn
source: Protocol
ja: プロトコル

# Form.ConnectProfile._saveCSVFileDialog.Caption
source: Save connection profiles to CSV
ja: 接続プロファイルをCSVに保存

# Form.ConnectProfile._saveCSVFileDialog.Filter
source: CSV Files (*.csv)|*.csv|All Files (*.*)|*.*
ja: CSVファイル (*.csv)|*.csv|すべてのファイル (*.*)|*.*

# Form.ConnectProfile._selectedProfileCountLabel
source: Selected : {0}
ja: 選択数：{0}

# Form.ConnectProfile._terminalDisplayColorColumn
source: Display Color
ja: 表示色

# Form.ConnectProfile._userNameColumn
source: User Name
ja: ユーザ名

# Form.ConnectProfile_profileListView.No
source: No
ja: しない

# Form.ConnectProfile_profileListView.Yes
source: Yes
ja: する

# Menu.ConnectProfile
source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル

# Menu.AddConnectProfile
source: Add Connection Profile
ja: 接続プロファイルに追加

# Message.AddProfile.EmptyHostName
source: Host name has not been entered.
ja: ホスト名が入力されていません。

# Message.AddProfile.EmptyKeyFile
source: The private key file has not been specified.
ja: 秘密鍵ファイルが指定されていません。

# Message.AddProfile.EmptyLoginPrompt
source: Login prompt has not been entered.
ja: ログインプロンプトが入力されていません。

# Message.AddProfile.EmptyUserName
source: User name has not been entered.
ja: ユーザ名が入力されていません。

# Message.AddProfile.KeyFileNotExist
source: The specified private key file does not exist.
ja: 指定した秘密鍵ファイルが存在しません。

# Message.AddProfile.SUTypeNotSelect
source: Kind of SU command has not been selected.
ja: SUコマンドの種類が選択されていません。

# Message.Connect.LoginPromptNotFound
source: The specified login prompt was not found.
ja: 指定されたログインプロンプトが見つかりませんでした。

# Message.Connect.PasswordPromptNotFound
source: The specified password prompt was not found.
ja: 指定されたパスワードプロンプトが見つかりませんでした。

# Message.ConnectProfile.ConnectCancel
source: Has been cancelled.
ja: キャンセルしました。

# Message.ConnectProfile.ConnectConfirm
source: {0} profile is selected. Do you want to connect? {1}
ja: {0}個のプロファイルが選択されています。接続しますか？ {1}

# Message.ConnectProfile.ConfirmProfileDelete
source: Delete profile?
ja: プロファイルを削除しますか？

# Message.ConnectProfile.CSVExportComplete
source: CSV export is complete. Encoding is UTF8. Because consistency checks during the Import CSV header information please do not modify or delete.
ja: CSVエクスポートが完了しました。文字コードはUTF8です。 CSVヘッダー情報はインポート時に整合性確認を行っているため変更や削除は行わないでください。

# Message.ConnectProfile.CSVExportDetetePasssword
source: Removing password from the output?
ja: パスワードを削除して出力しますか？

# Message.ConnectProfile.CSVImportAppendProfileList
source: Do you add in the current profile it? If you choose 'NO' will remove all current profile list.
ja: 現在のプロファイルリストに追加しますか？ いいえを選択した場合は現在のプロファイルリストは全て削除されます。

# Message.ConnectProfile.CSVImportCancel
source: Import has been canceled.
ja: インポートをキャンセルしました。

# Message.ConnectProfile.CSVImportComplete
source: CSV import is complete.
ja: CSVインポートが完了しました。

# Message.ConnectProfile.CSVImportConfirm
source: Perform the import? If you encounter errors during the import process is aborted, retains the current profile.
ja: インポートを実行しますか？ インポート中にエラーが発生した場合は処理が中止され、現在のプロファイルリストが保持されます。

# Message.ConnectProfile.CSVImportFailed
source: CSV import failed. (at line {0})
ja: CSVインポートに失敗しました。({0}行目)

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidAuthType
source: SSH AuthType specified is not valid.
ja: SSH認証方法の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidAutoLogin
source: AutoLogin specified is not valid.
ja: SSH認証方法の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidCharCode
source: Character Code specified is not valid.
ja: 文字コードの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidCommandSendInterval
source: Command Transmit Interval specified is not valid.
ja: コマンド発行間隔の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidFieldCount
source: Incorrect number of CSV fields. (at line {0})
ja: CSVのフィールド数が正しくありません。 ({0}行目)

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidHeader
source: CSV header integrity check failed. (at line {0}) See identical to the header to print on CSV export.
ja: CSVヘッダーの整合性チェックに失敗しました。({0}行目) CSVエクスポート時に出力されるヘッダーと同一にしてください。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidHostName
source: HostName specified is not valid.
ja: ホスト名の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidNewLine
source: NewLine specified is not valid.
ja: 改行コードの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidPort
source: Port specified is not valid.
ja: ポートの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidPromptRecvTimeout
source: Prompt Receive Timeout specified is not valid.
ja: プロンプト受信タイムアウトの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidProtocol
source: Protocol specified is not valid.
ja: プロトコルの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidSUType
source: SU Type specified is not valid.
ja: SUコマンドの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidTelnetNewLine
source: TelnetNewLine specified is not valid.
ja: TelnetNewLineの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidTerminalType
source: TerminalType specified is not valid.
ja: ターミナル種類の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidFontSize
source: FontSize specified is not valid.
ja: フォントサイズの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidClearType
source: ClearType specified is not valid.
ja: ClearTypeの指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidBoldStyle
source: BoldStyle specified is not valid.
ja: 太字使用有無の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidForceBoldStyle
source: ForceBoldStyle specified is not valid.
ja: 太字強制使用の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidBackgroundImageFileName
source: Background image specified file does not exist.
ja: 背景画像に指定されているファイルが存在しません。

# Message.ConnectProfile.CSVImportInvalidImageStyle
source: ImageStyle specified is not valid.
ja: 背景画像配置の指定が正しくありません。

# Message.ConnectProfile.ProfileNotSelected
source: Profile is not selected.
ja: プロファイルが選択されていません。

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common.CJKFontSample
source: Poderosa
ja: ポデローザ

# Form.EditRenderProfile._bgColorLabel
source: &Back color
ja: 背景色(&B)

# Form.EditRenderProfile._textColorLabel
source: &Text color
ja: テキスト色(&T)

# Form.EditRenderProfile._editEscapeSequenceColorBox
source: Color settings for &escape sequences...
ja: 色指定エスケープシーケンスの設定...(&E)

# Form.EditRenderProfile._fontSelectButton
source: Change...
ja: 変更...

# Form.EditRenderProfile._fontLabel
source: &Font
ja: フォント(&F)

# Form.EditRenderProfile._backgroungImageLabel
source: Back &picture
ja: 背景画像(&P)

# Form.EditRenderProfile._imageStyleLabel
source: Picture &location
ja: 画像の配置(&L)

# Form.EditRenderProfile._setToDefaultButton
source: &Reset
ja: 標準に戻す(&R)

# Form.EditRenderProfile.Text
source: Edit display profile
ja: 表示プロファイルの編集

# Message.EditRenderProfile.InvalidPicture
source: {0} is not a correct picture file.
ja: {0}は有効な画像ファイル名ではありません。

# Util.SelectPicture.Caption
source: Select picture file
ja: 画像の選択

# Form.EditEscapesequenceColor.Text
source: Color settings for escape sequences
ja: 色指定エスケープシーケンスの設定

# Form.EditEscapesequenceColor._setDefaultButton
source: Set to &default
ja: デフォルトに戻す(&D)

# Caption.EditEscapesequenceColor.DefaultColor
source: Default
ja: 標準

# Caption.EditEscapesequenceColor.BackColor
source: Background
ja: 背景

# Form.GFontDialog._lAsciiFont
source: Font Name
ja: ASCII文字のフォント

# Form.GFontDialog._lCJKFont
source: CJK Font Name
ja: CJK文字のフォント

# Form.GFontDialog._lFontSize
source: &Size
ja: サイズ(&S)

# Form.GFontDialog._checkClearType
source: Use &Clear Type Font as much as possible
ja: 可能であれば常にClearTypeフォントを使う(&C)

# Form.GFontDialog._checkBoldStyle
source: Enables &bold fonts
ja: ボールドフォントを有効にする(&B)

# Form.GFontDialog._checkForceBoldStyle
source: &Force bold fonts
ja: ボールドフォントを強制する(&F)

# Form.GFontDialog.Text
source: Select font
ja: フォントの選択

# Message.GFontDialog.NotTrueTypeWarning
source: The size was changed to {1} since {0} is not a TrueType font.
ja: TrueTypeでない{0}フォントを使っているため、サイズは{1}に変更されます。
